# DIY — Store.
## Описание проекта.
**DIY-Stroe** -  это веб-сервис для «домашних мастеров» для удобного размещения своих изделий в целях продажи, выставки или в иных целях. 
«Мастер» - зарегистрированный клиент сервиса
«Пользователь» - незарегистрированный клиент сервиса
Мастер может :
- добавлять, удалять и редактировать свои изделия
- добавлять фотографию изделия, описание, цену
- получать уведомления от пользователей, читать и удалять уведомления. 
- Мастер может выполнять все действия, предусмотренные для пользователя кроме регистрации{...}

Для продажи изделия мастер связывается с клиентом не используя сервис. 

Пользователь может:
- регистрироваться в сервисе и становиться мастером
- просматривать случайные изделия на главной странице
- искать отдел мастера по имени
- переходить в магазин мастера по ссылке, полученной от мастера
- просматривать изделия мастера, описание, фотографии, цену
- отправить текстовое сообщение мастеру о намерении приобрести изделие со страницы изделия. 

Пользователь сам оставляет данные для обратной связи.

**Сервис содержит страницы:**
- Главная страница
- Страница регистрации мастера
- Страница результата регистрации (успех / неудача)
- Страница авторизации
- Страница неуспешной авторизации
- Страница личного кабинета мастера
- Страница изделия
- Страница добавления / редактирования изделия
- Страница отдела мастера
- Страница уведомлений о заказе мастера.
- Страница уведомления
- Страница результатов поиска

## Главная страница
- Список случайных изделий мастеров
- Поле для ввода имени мастера для поиска отдела с кнопкой «поиск»
- Кнопки «регистрация» и «вход» для не авторизованных пользователей либо кнопку «мой отдел» и «уведомления» для авторизованных пользователей

При нажатии на изделие, пользователь переходит на страницу этого изделия

При нажатии на кнопку «поиск» пользователь переходит на страницу с результатами поиска по запросу, введенному в поле поиска.

Если пользователь не авторизован, то на странице отображаются кнопки «регистрация» и «вход». При нажатии на кнопку «регистрация», пользователь переходит на страницу регистрации. При нажатии на кнопку «вход», пользователь переходит на страницу авторизации.

Если пользователь авторизован, то на странице отображаются кнопки «мой отдел» и «уведомления». При нажатии на кнопку «мой отдел», пользователь переходит на страницу личного кабинета. При нажатии на кнопку «уведомления», пользователь переходит на страницу уведомлений.

## Страница регистрации мастера
- Поле для ввода имени отдела
- Поле для ввода электронной почты
- Поле для ввода пароля
- Поле для подтверждения пароля
- Кнопка отправки введенных данных

Поле для ввода имени отдела имеет рядом текстовое сообщение-подсказку о допустимых символах.

Поле для ввода электронной почты имеет рядом сообщение-подсказку о формате ввода электронной почты и допустимых символах.

Поле для ввода пароля и поле для ввода подтверждения пароля имеют рядом сообщение-подсказку о допустимой длине пароля и допустимых символах.

При нажатии на кнопку отправки введенных данных, происходит попытка регистрации пользователя в системе. Происходит проверка корректности имени отдела, доступности имени отдела, корректности электронной почты, корректности пароля, совпадения подтверждения пароля с паролем. Пользователь переходит на страницу результата регистрации.

## Страница результата регистрации
- Текстовое сообщение о результате регистрации пользователя в сервисе
- Кнопка «повторить» для перехода на страницу регистрации в случае неудачи, либо кнопка «мой отдел» для перехода в личный кабинет мастера в случае удачной регистрации

При успешной попытке регистрации на странице выводится текстовое сообщение «Вы успешно зарегистрированы в системе» и кнопка «мой отдел». При нажатии на кнопку «мой отдел» пользователь переходит на страницу личного кабинета.

При неуспешной попытке регистрации на странице выводится текстовое сообщение о том, какие из введенных данных некорректны:
- «Введите корректное имя отдела» - если не пройдена проверка корректности ввода имени отдела
- «Имя отдела занято, введите другое имя» - если не пройдена проверка доступности имени отдела
- «Введите корректный адрес электронной почты» - если не пройдена проверка корректности электронной почты
- «Введите корректный пароль» - если не пройдена проверка корректности пароля
- «Пароль и подтверждение должны совпадать» - если не пройдена проверка совпадения пароля с подтверждением пароля

Так же при неуспешной попытке регистрации выводится кнопка «повторить». При нажатии на кнопку «повторить» пользователь переходит на страницу регистрации.

## Страница авторизации
- Поле для ввода имени отдела
- Поле для ввода пароля
- Кнопка отправки введенных данных

При нажатии на кнопку отправки данных происходит попытка авторизации пользователя в системе. Проверяется корректность введенных данных, наличие введенного имени отдела в зарегистрированных именах, совпадение пароля с зарегистрированным паролем.

При успешной авторизации пользователь переходит на страницу личного кабинета.

При неуспешной авторизации пользователь переходит на страницу неуспешной авторизации.

## Страница неуспешной авторизации
- Текстовое сообщение о результате авторизации пользователя в сервисе
- Поле для ввода имени отдела
- Поле для ввода пароля
- Кнопка отправки введенных данных

На странице выводится текстовое сообщение «введены неверные данные»

При нажатии на кнопку отправки данных происходит попытка авторизации пользователя в системе. Проверяется корректность введенных данных, наличие введенного имени отдела в зарегистрированных именах, совпадение пароля с зарегистрированным паролем.

При успешной авторизации пользователь переходит на страницу личного кабинета.

При неуспешной авторизации пользователь переходит на страницу неуспешной авторизации.

## Страница личного кабинета мастера
- Список изделий мастера с кнопками «удалить» и «редактировать» для каждого изделия
- Кнопка «добавить изделие»
- Кнопка «уведомления»

Выводится список изделий мастера. Каждому изделию соответствует кнопка «удалить» и «редактировать». 

При нажатии на изделие пользователь переходит на страницу этого изделия.

При нажатии на кнопку «удалить» происходит удаление соответствующего изделия, пользователь переходит на страницу личного кабинета.

При нажатии на кнопку «редактировать» пользователь переходит на страницу редактирования изделия.

При нажатии на кнопку «добавить изделие» происходит создание нового изделия, пользователь переходит на страницу редактирования этого изделия.

При нажатии на кнопку «уведомления» пользователь переходит на страницу уведомлений.

## Страница изделия
- Фотография изделия с кнопками «предыдущая» и «следующая»
- Описание изделия
- Цена изделия
- Поле для ввода сообщения с кнопкой «отправить»
- Кнопка «отдел мастера»

При переходе на страницу на ней отображается первая фотография.

При нажатии на кнопку «следующая» пользователь переходит на страницу текущего изделия, на которой отображается следующая фотография, если она имеется.


При нажатии на кнопку «предыдущая» пользователь переходит на страницу текущего изделия, на которой отображается предыдущая фотография, если она имеется.

На странице отображается текстовое сообщение с описанием изделия, если оно задано.

На странице отображается цена изделия, если она задана.

При нажатии на кнопку отправить происходит отправка сообщения, введенного в поле, мастеру. Пользователь переходит на страницу изделия, с которой отправлялось сообщение.

При нажатии на кнопку «отдел мастера» пользователь переходит на страницу отдела мастера.

## Страница редактирования изделия
- Список фотографий изделия с кнопками «удалить»
- Форма для добавления фотографии
- Поле для ввода описания
- Поле для ввода цены
- Кнопка «сохранить»

Выводится список фотографий изделия. Каждой фотографии соответствует кнопка «удалить»

При нажатии на кнопку «удалить» происходит удаление соответствующей фотографии, пользователь переходит на страницу редактирования текущего изделия.

При добавлении фотографии через форму, происходит добавление фотографии в список фотографий изделия, пользователь переходит на страницу редактирования текущего изделия.

При нажатии на кнопку «сохранить» происходит добавление описания и цены изделия, введенных в соответствующих полях. Пользователь переходит в личный кабинет.

## Страница отдела мастера
- Список изделий с возможностью перехода к конкретному изделию

При нажатии на изделие пользователь переходит на страницу соответствующего изделия.

## Страница уведомлений о заказе мастера.
- Список уведомлений с кнопками «открыть» и «удалить»
- Кнопка «мой отдел»

Выводится первые 20-40 символов уведомлений. Каждой записи соответствует кнопка «открыть» и «удалить».

При нажатии на кнопку открыть, пользователь переходит на страницу соответствующего уведомления.

При нажатии на кнопку «удалить» происходит удаление соответствующего уведомления, пользователь переходит на страницу уведомлений.

При нажатии на кнопку «мой отдел» пользователь переходит в личный кабинет.

## Страница уведомления
- Текстовое сообщение от пользователя
- Ссылка или кнопка для перехода к изделию, с которого пользователь отправил уведомление
- Кнопка «уведомления»

При нажатии на ссылку или кнопку для перехода к изделию пользователь переходит к на страницу соответствующего изделия.

При нажатии на кнопку «уведомления» пользователь переходит на страницу уведомлений.

## Страница результатов поиска
- Поле для ввода имени мастера для поиска отдела с кнопкой «поиск»
- Список мастеров, удовлетворяющих результатам поиска со ссылками или кнопками для перехода

Выводится список мастеров, уведомляющих результатам поиска. Каждой записи соответствует кнопка или ссылка для перехода к отделу мастера.

При нажатии на кнопку или ссылку для перехода к отделу мастера пользователь переходит к на страницу соответствующего отдела.

При нажатии на кнопку «поиск» пользователь переходит на страницу с результатами поиска по запросу, введенному в поле поиска.